op - avenida seja muito bem vindos ao
meu ver foi o canal mais rico nossa que
o rui é o canal mais rico e lutador
deste país a equipe peta
a portaria
hoje vou falar pra você cinco frases de
rocky balboa que podem fazer grande
diferença na sua vida financeira e hoje
essa grande ideia porque eu fui assistir
aquele filme creed nascido para lutar a
gente o filme é incrível viu o
sobrinho foi sua forma e foi depois que
a justiça filme aparece o rocky balboa
lá eu tive vontade de assistir o foco
porque desculpa mas na vida
e aí eu tenho um marido que se chama
érico borgo conhece muito de filmes eu
levo várias broncas porque não
conheço muitos filmes e aí você vai
assistir rock frank só assiste rock e
adivinha só atuar novamente quebrei
minha cara
fiquei apaixonada pelo rock meninas
o rock é o cara mais românticas do
mundo
eu gostei tanto do rock que eu ganhei
isso de presente
eu tenho todas as frases guardadas aqui
sim
érico borgo te amo então a primeira
frase que na verdade são duas uma ou é
esse rock
o que essas frases querem dizer primeiro
my name rocky balboa está no estádio e
eu era e ele roque
ele sabe quem ele é tony manero do
ópio balbo e nada mais importante para
a sua vida financeira do que você se
conhecer e saber quem você é na sua
essência quanto mais ligado aos seus
propósitos aos seus ideais
as suas vontades e aquilo que você pode
que você não pode fazer mais perto dos
seus objetivos financeiros dos seus
sonhos de consumo você vai ficar hoje
segunda fase incrível do rocky balboa
essa que eu gosto muito vamos e sentei
na qual é a música maestro
aí nós damos o fim k é pude o mordomo
junto com john
eu não sou o gol estúpido como você
acha que eu sou mas é bom que as
pessoas achem que você seja estúpido
de vez em quando fazer de bobo em
algumas situações é muito bom por
exemplo quando você vai ao banco
de repente pra tentar fazer um
financiamento mais barato pra conseguir
um desconto em algum produto por exemplo
uma previdência privada por exemplo
você ouvir o gerente e fica com aquela
cara de paisagem assim divulgo mesmo
sabe para já falou tudo que ele tinha
pra falar eu já acho que realmente
você é o estúpido ao extremo
aí você começa a demonstrar toda a
sua perspicácia toda a sua
inteligência e seu conhecimento a
respeito daquilo que ele estava achando
que você não sabia que você sabia
entendeu órion e aí é neste momento
que a sua argumentação é fazer toda a
diferença e você vai ganhar a
discussão o novo robocop
nossa que é mágico gente andou
distância
arthur ashe é isso aí tudo o que ele
quer é que aqui no duro e vencer é o
de menos
o importante é lutar e dar o melhor é
assim que a gente tem que ser na nossa
vida financeira
não importa se você colocou na tua
cabeça que o que você quer é uma casa
com piscina em alphaville
o importante é que você chegue o mais
longe possível o mais próximo
possível daquele sonho nem sempre você
vai alcançar exatamente aquilo que
você planejou
agora se você não tentar e se não
rolar de verdade se não tirar com a
bunda do sofá para fazer alguma coisa
você nunca vai chegar um caminho eo meu
novo blog
os goleiros olhos life próxima frase de
rocky balboa para dar um temaki natália
quando essa guerra quando eu fui pega
sabe que ele quer saber como é que eu
vou lutar de novo e é isso que um
grande campeão faz quando você
conquista alguma coisa vamos dizer que
você foi pra luta perdeu beleza quando
é que eu vou lutar de novo para ter
mais uma chance de vencer e assim que as
pessoas têm que se comportar na vida
financeira também nem sempre você vai
ganhar pode ser que você tenha feito um
investimento que não deu certo
pode ser que você tenha entrado em um
emprego e foi demitido mas beleza como
é que eu vou lutar de novo essa
filosofia leva está tua vida
roque é inspiração praticou o
histórico e agora por último e não
menos importante a frase que eu mais amo
em todos os filmes de rock da história
nobu o sobrenome wilson
ninguém deve nada a ninguém você deve
apenas a você mesmo essa é uma frase
muito bonita quando o cunhado dele tem
tempo foi a do sul sanguessuga no rock
é em conquistar tudo pra ele e até um
robô lindo queria um gol daquele na
minha casa nosso robô arthur nosso
robô incrível meu deus do céu nem
deve nada a ninguém você só deve a
você mesmo quando você deposita toda a
responsabilidade do que acontece na tua
vida nas costas de outras pessoas
óbvio o que você está fazendo está
tirando a responsabilidade das suas
costas
isso é bom né porque dá um alívio e
ao mesmo tempo péssima porque você
nunca vai sair do lugar enquanto
continuar acompanhando as outras pessoas
e não dar a você mesmo a você mesma a
devida responsabilidades sobre as suas
atitudes sobre as conseqüências que
elas trarão muito george
estou louco o som do meu boi enquanto
você não colocar em você mesmo as
suas responsabilidades sobre as suas
atitudes sobre
o que sai do seu bolso sobre aquilo que
deixa de entrar no seu bolso
enquanto você não assumir filho
enquanto você não sai do armário não
vai rolar douro ao som de chorinho gols
eu estava meio dura é verdade desculpas
e foi muito estúpido
eu costumo ser um pouco estúpido com as
pessoas mas é porque no fundo quero
extrair o melhor das pessoas entendeu eu
sou uma atleta eu nasci no esporte e eu
sei como é bom pra gente ouve de vez em
quando tipo batalha
a talha crua mais alto eu jogava vôlei
sabe e funcionava então pode ser que
funcione também não é
não se esqueçam de deixar seus
comentários quero agradecer todo mundo
que tá deixando comentários de gente
que já está usando algumas das
ferramentas das dicas está conseguindo
obter bons resultados e espero que esse
vídeo também traga bons resultados
para você então mude alguma coisa ela
seria interessante se você assinar o
canal para receber essas dicas lendas de
luta de rock de filmes de dinheiro toda
semana é de graça não cobro nada com
vocês mais esse canal é beleza é esse
é um blog também me pouco 9 ponto
contém também um bom o um ano ela isso
aqui é muita porrada na cabeça da
gente eu vejo você no próximo e poupe
um beijo tchau